---
layout: post
title: "About"
permalink: /about/
---

首先，很感谢你使用这款APP。

### 【简介】

AirFrozen可以帮助你"冻结"很多流氓的或者非流氓但又不常用的应用,从而加速手机的速度。更重要的是:"冻结"后,它就不会在后台偷偷运行。会大大降低手机的耗电速度, 并且极大增加设备安全性。也有很多其他类似的APP，但是区别在于AirFrozen是一款完全免费并且没有限制的干净软件, 而且目前只有200KB不到。

AirFrozen目前没有并且以后也不会有广告, 更不会在后台偷走你的任何隐私。

AirFrozen目前免费以后也将免费且不设上限。

### 【功能】

- 冻结APP,使不再运行
- 退出即冻结
- 锁屏即冻结
- 创建快捷方式

### 【注意】

"也许"是国内首款在三星5.0及以上的手机中，免ROOT也可以使用本APP实现冻结的APP。在其他的设备上面的话，AirFrozen则需要依赖Root才能正常工作。

目前不支持冻结系统应用, 虽然最近收到了很多关于冻结系统应用的反馈, 但是系统应用如果不能正常启动的话, 对于小白用户来说是致命的。因为更多数的人是不懂什么叫做刷机的。没能给予万全的补救措施前, 暂不开放此功能。

### 【初衷】

做这个软件的最直接原因就是因为当时付费购买了某一个同类应用的License，当时用着挺好。谁料想当我给自己的S6Edge刷机后，使用其提供的通过历史订单找回激活的方式失败了。然后心想，这个其实也没啥技术壁垒在里面，于是就自己花了3天时间实现了第一个版本的AirFrozen(空调狗)。然后自己一直在用。丢到市场后一直在看用户反馈，并且根据自己的使用习惯不断迭代下去。

### 【最后】

我不为别的，我只是想自己用着放心。

### 【权限】

下面是关于申请的权限使用说明:

- ASSIT:(默认未授权)辅助功能用。
- ADMIN:(默认未授权)三星免ROOT用。
- ACCESSBILITY:(默认未授权)退出即冻结需要无障碍权限。
- INTERNET:自动检测更新、检测三星license、打开网页等。
- MDM_APP_MGMT/MDM_RESTRICTION:三星免ROOT用，三星才有。
- INSTALL_SHORTCUT/UNINSTALL_SHORTCUT:创建和删除快捷方式。
- PACKAGE_USAGE_STATS:(默认未授权)锁屏时前台应用不冻结，用来获取前台正在运行的APP的包名。5.0及一下手机不会申请。

### 【感谢】

- c3star
- 你东哥哥
- 六灭七绝
- 闲来无聊
- 兔儿先森
- czd0722
- 肯打鸡米饭
- tjttym123
- 心如止水happy
- 蜡笔小寒

### 【捐赠者】

谢谢以下用户的无私捐赠：

- disapp小黑
- 昴行者HasenTu
- 小节奏
- 丰
- 最陌生的人
- 幼儿园
- 潇
- leihao
- Zerun
- numbpain
- 你东哥哥
- Biubiubiu
- Tartarua2014
- 越韬
- nhsly
- 允珩
- AntiAs
- PaperHeart
- 韬旭
- 徐铁铁
- 小小滴
- 一柳
- 卡***卡
- 锐锋
- 谢奕涛
- 小王萌炸了
- 了却因果参军报国
- 赵小鸟
- FB.XU
- zi.nan
- 剑
- 少年小牧的奇幻漂流
- 箭头君
- ilda
- p
- 喂萝卜
- 萧峰与小鱼儿
- wangng
- 岳强
- 林涵
- JW和
- 123
- 俊铭
- 社区送温暖
- 痴夏
- 会东
- 西门大拿
- 谢某某
- 枫影
- 菜园小脆饼
- 景福
- 未来不是梦
- ***${无名氏们}***

希望未列出的捐赠者可以到QQ群(579890642)里私信我，谢谢你们的支持。